---
title: Шоковое прикосновение / Shocking Grasp
---
**Источник:** Pathfinder Core Rulebook

- - -

Вы покрываете свои руки потрескивающим полем из молний. Совершите атаку заклинанием ближнего боя. При попадании цель получает 2d12 электрического урона. Если цель носит металлический доспех или она сделана из металла, то вы получаете бонус обстоятельства +1 к вашему броску атаки шоковым прикосновением, а цель также получает @Damage[(1d4+((@item.level)-1))[persistent,electricity]] при попадании. При критическом попадании удвойте начальный урон, но не продолжительный.

---

**Усиление (+1):** Урон увеличивается на 1d12, а продолжительный урон электричеством увеличивается на 1.